Jadi, saya ganti ya.
Halo.
Oh, selamat datang. Bantu suami lagi hari ini?
Iya, tolong ini ya.
Berat juga ya.
Pasti repot ya? Memang sih.
Ooki-san, tolong urus ini sebentar.
Saya harus kerjakan bagian pabrik di sini.
Ini gampang beku, jadi hati-hati.
Hah?
Sialan, merepotkan saja.
Kalau begitu, tempel label kek!
Maaf.
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Wah, dapat barang bagus tadi.
Di desa saingannya sedikit, jadi barang langka masih banyak.
Nanti bantu sortir ya.
Oke, siap. Hm, enak. Enak?
Syukurlah.
Tadi aku keliling Mihara, ternyata daerah pedesaan begini memang paling pas buat nyari barang.
Tiga tahun pernikahan kami.
Suamiku dulu PNS, tapi karena masalah hubungan kerja, dia berhenti dan kami pindah ke desa.
Kalau semua barang yang dipajang ini dimasukkan, bisa tembus 70 atau 80, kan?
Hmm.
Kalau semuanya dimasukkan sih.
Apaan tuh?
Enggak, tapi aku cukup yakin kok.
Firasatku bagus.
Ya sudah, kutunggu hasilnya.
Semoga saja barang ini laku.
Suamiku ingin pekerjaan yang tak perlu berinteraksi dengan orang, jadi dia mulai berbisnis jual beli barang murah yang dijual mahal di internet.
Iya.
Maaf.
Ini kan barang dagangan.
Iya, aku bakal hati-hati.
Tiga?
Tiga ya.
Satu lagi.
Jadikan satu paket isi enam ya. Oke. Belum mau tidur?
Kamu duluan saja.
Hmm.
Aku mulai ingin punya bayi.
Mana bisa kita urus anak kalau keadaannya begini.
Nanti kalau sudah tenang, aku bakal sewa gudang.
Kalau sudah, baru kita pikirkan lagi.
Halo. Sapporo aman?
Gimana ini.
Ambulans, harus panggil ambulans. HP-ku tidak ada. Sapporo aman?
Sapporo aman?
Bisa minum air?
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Terima kasih ya.
Habisnya belakangan ini aku kerja terus sampai kelelahan.
Dulu mau kerja berapa tahun pun tetap bugar,
tapi memang ya, umur nggak bisa bohong.
Jangan dipaksakan.
Begitu ya.
Terima kasih.
Kita kekurangan orang, tak ada waktu untuk istirahat.
Gajinya kan cukup besar.
Anak muda semuanya pergi ke kota.
Hei, ini.
Hah?
Enggak mau ah, jadi kurir atau apalah.
Hubungan antar karyawannya pasti kacau.
Bukan itu, maksudku aku yang mau kerja.
Hah?
Tapi kau kan tidak bisa mengemudikan Monoran?
Hmm, katanya bagian pendukung, jadi tidak perlu SIM.
Mereka kesulitan, jadi aku tidak tega membiarkannya.
Aku sudah terlanjur janji bakal bantu
sampai kekurangan orangnya teratasi.
Lagipula gajinya bagus, kalau uangnya sudah terkumpul, aku bisa sewa gudang dan memikirkan masa depan kita, kan?
Cuma siang hari saat kamu lagi keluar ambil stok barang.
Aku bakal urus rumah dengan benar, nggak akan menyusahkanmu kok.
Ya? Boleh ya?
Hmm, tapi bagian pengiriman itu isinya laki-laki semua, kan?
Nanti pas kerja malah akrab, terus terjadi hal yang nggak-nggak gimana?
Aku nggak bakal selingkuh, kok.
Tapi, kamu kan suka idol, Momo. Itu kan cerita lama!
Pas nikah dulu semua barang-barangnya sudah kubuang.
Isinya cuma bapak-bapak semua, beneran aman kok.
Aku tidak akan pernah
mengkhianatimu. Sama sekali tidak.
Hei, tolonglah.
Aku benar-benar tidak apa-apa, kok.
Soal pengiriman itu. Kau tahu kan aku tak bisa membiarkan orang yang sedang kesulitan?
Hei. Hmm, begitu ya.
Wah, cocok juga ya.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, senang bisa membantu.
Wah, ukurannya, sebentar.
Mulai hari ini, dia akan bekerja di tempat kita.
Saya Momono dari Koimono.
Mohon bantuannya.
Halo.
Maaf ya.
Dia cuma agak canggung bersosialisasi.
Dia pria yang baik, kok.
Iya.
Woi, jangan lelet lo.
Sudah mau malam, nih.
Kerja yang bener!
Lo juga, ngapain aja sih?
Rendahin posisi pinggul lo.
Woi, biar gue yang ngajarin, lo ikutin bos aja.
Jangan bikin bos terlalu capek.
Lo yang gerak cepat.
Baik.
Bikin dia agak santai dikit.
Woi, lelet amat sih! Buruan angkut!
Maaf.
Jangan lelet, woi!
Lo juga!
Maaf.
Pegang yang bener!
Barang ini gampang rusak.
Gimana kalau jatuh?
Maaf.
Bukan cuma minta maaf!
Buruan!
Kerja kayak gitu nggak bakal becus.
Punggung harus tegak.
Tarik juga barangnya ke arah lo.
Maaf. Kenapa, lo keganggu sama posisi gue?
Dorong yang kuat.
Dorong yang kuat, paham?
Taruh yang bener.
Tekan pinggul lo, dorong sampai mentok ke dalam. Paham?
Gunakan tenaga lo sendiri buat dorong.
Kayak gini, dorong yang kuat.
Pakai tenaga pinggul lo.
Ayo, berikutnya. Lanjut.
Duh, nariknya jangan kecepatan gitu.
Sini kasih ke gue.
Tarik yang kenceng.
Jangan langsung dilepas, denger gak.
Taruh.
Jangan dilepas dulu.
Tekan.
Taruh.
Tangan taruh sini.
Terus dorong masuk. Sampai dalem.
Lagi.
Lagi, nih. Ngerti gak?
Utamakan keselamatan ya.
Rendahin pinggul lo.
Pelan-pelan, jangan lepas sampai akhir.
Nih.
Nenen lo bagus juga ya.
Ukuran bra berapa nih?
Cup peach.
Mantap.
Pengen nyicipin.
Eh, ngomong-ngomong tetek lo juga gede ya. Ukuran berapa?
Woi. Kasih tahu lah. Bukan rahasia negara kan.
Ngapain malu-malu sih.
Ukuran berapa?
Cup O.
O?
Hah?
Cup O.
Gede amat.
Ya udah, mending lo kerja ginian aja.
Gaji buta lo.
Kurir itu kerjaan cowok.
Nangkring di bawah cowok begini, itu baru kerjaan cewek.
Bener kan?
Gue udah nikah ya.
Bodo amat.
Cewek mah, mau udah nikah juga gampang aja dikangkangin.
Gak bakal saya lakuin itu.
Kalau digebet cowok ganteng, biarpun punya suami juga bakal selingkuh kan?
Enggak.
Gimana kalau idol ganteng?
Sebelum nikah saya emang fans idol, tapi suami gak suka, jadi semua DVD sama perintilannya saya buang.
Apaan tuh.
Cemburu sama idol, laki lo sempit banget pikirannya.
Cowok kayak gitu biasanya kontolnya juga kecil, ya kan?
Apaan sih, apa?
Kena telak.
Kasihan sekali.
Si dada rata lagi nangis ya.
Mau kubuat puas nggak?
Kamu kesepian, kan?
Nih, punyaku gede lho.
Ayo, pasang muka mesum kayak gitu.
Tolong hentikan.
Tapi ini gede banget ya.
Yo, kerja bagus.
Kerja bagus.
Dengar-dengar, istrimu bawa anak-anak pergi ya.
Makanya kamu emosian.
Oh, begitu ya.
Hei, sebentar.
Jangan tidur di sini.
Hei, bangun.
Aku juga kesepian tahu.
Halo.
Ini Momo.
Jadi gini, aku nemu barang bagus jadi mau pergi ambil stok, tapi ada barang yang harus segera dikirim.
Aku taruh di depan pintu ya, tolong kirimkan, bisa?
Oh, oke.
Siap.
Bisa kuatur.
Oke, tolong ya.
Makasih.
Ya.
Ah, maaf.
Boleh saya pulang sebentar ke rumah?
Cuma dekat sini kok.
Woi, tunggu sebentar!
Barang ini salah, tahu.
Hah?
Hah, masa sih?
Bukan itu masalahnya, bego.
Enggak, saya pikir saya sudah periksa dengan benar.
Jangan kerja pakai perasaan "kira-kira"!
Gara-gara ulahmu, pekerjaan klien bisa terhambat, tahu!
Emang kamu bisa tanggung jawab?
Maaf.
Cih, malah cengar-cengir.
Dasar perempuan, pikirnya kalau senyum saja semua laki-laki bakal memaafkan.
Makanya, aku paling malas kerja sama perempuan.
Pakai saja sana otak dinosaurusmu itu buat kerja.
Sambil tebar pesona ke laki-laki.
Perempuan ya memang cuma gitu doang.
Apa-apaan sih.
Dari tadi aku sudah minta maaf, kan.
Pantas saja istrimu kabur.
Permisi.
Eh, bohong, apa maksudnya?
Woi, tarik ucapanmu barusan.
Aku nggak tahu maksudmu apa.
Kau sudah mengungkit hal yang tidak boleh diungkit.
Enggak, aku beneran nggak tahu maksudnya.
Bukan soal tahu atau nggak!
Tolong berhenti.
Si dia yang salah karena nggak bisa ngertiin aku.
Tolong, berhenti.
Yang nggak bisa ngertiin itu yang salah.
Tolong, tenanglah.
Heh, kau harusnya pakai cara ini saja.
Tenang.
Cewek itu semua sama saja.
Kau juga, goyang-goyangkan benda itu.
Lagi menggoda cowok, kan.
Tolong.
Katakan saja. Apa hubungannya?
Berhenti.
Aku mencintai Nannan.
Ngomong apa sih kau.
Anak ini yang salah.
Semua wanita itu yang salah.
Tolong.
Sialan.
Hentikan.
Sial.
Kenapa sih.
Hei, tenanglah.
Sialan.
Di situ, kan.
Ibumu juga pasti sering.
Mainin burung cowok, kan.
Hentikan. Bukan begitu. Semua cewek juga gitu.
Aku tahu. Aku nggak lakuin itu.
Pasti lakuin itu, kan.
Hei.
Henti-.
Kenapa.
Kamu mikirin apa sih.
Gimana. Apa-apaan sih.
Ujung-ujungnya juga bakal selingkuh sama yang lain, kan.
Ayo, ayo.
Berhenti.
Kamu menikmatinya, kan? Putingmu.
Nih.
Gini, kan.
Sial.
Semua cewek juga gitu, kan.
Jangan.
Nih.
Kamu menikmatinya, kan?
Punya suami tapi masih bisa sange begini. Di tempat kayak gini lagi.
Jangan.
Nih.
Kuangkat ke sini ya.
Gini?
Enak, kan?
Jangan.
Gini?
Ayo, ayo.
Memekmu sudah basah banget.
Sial.
Tuh kan, kamu memang menikmatinya.
Jangan.
Gini?
Kamu menikmatinya, kan?
Semua cewek juga gitu kok.
Nih.
Jangan.
Aku juga tadinya mau berhenti.
Dasar brengsek.
Sial.
Jangan.
Tanah begini nih.
Gini?
Nih.
Lebih dalam lagi.
Semua cewek.
Kalau sudah kena batang bakal diam, kan?
Nggak
mungkin aku berhenti.
Mau disuruh berurusan sama
tanah segede gaban begini.
Aku masukin ya.
Tolong, berhenti.
Kamu juga keenakan, kan?
Nih.
Kenapa?
Jangan.
Cewek semua pasti gampang goyah sama siapa aja, kan? Enggak.
Enggak.
Apa yang enggak?
Memekmu basah banget begini.
Berhen...
Udah licin begini, bisa langsung masuk, lho.
Jangan.
Berhenti.
Nggak ngelawan, ya?
Jangan.
Memek yang enak banget.
Apa ini? Gila.
Pekimu bersih banget.
Kamu merasakannya, kan.
Merasakannya, kan.
Kenapa memekmu rapat sekali?
Kalau rapat begini, aku bisa keluar.
Jangan.
Harus bagaimana? Jangan.
Semuanya sama saja.
Jangan.
Sebenarnya kau menginginkannya, kan.
Minta maaflah.
Minta maaf.
Katakan kalau kau minta maaf.
Katakan.
Harus bagaimana ya.
Maafkan aku.
Apa yang kau maafkan? Minta maaflah.
Bagaimana cara minta maafnya?
Minta maaflah.
Maaf.
Aku harus
apa ya. Minta maaf yang bener dong.
Maaf. Kurang sungguh-sungguh. Nggak bisa gitu!
Baik,
tolong ya.
Pak Oki, tuh.
Katanya istrinya selingkuh.
Katanya dia kesepian karena suaminya sibuk kerja terus dan nggak merhatiin.
Padahal dia kerja keras demi istri dan anaknya, kejam banget ya.
Dia tadinya mau cerai, tapi kasihan sama anaknya.
Katanya dia tetap dibolehin tinggal di rumah dan dikasih nafkah juga.
Tapi kayaknya dia jadi trauma banget sama perempuan.
Jangan bilang siapa-siapa soal ini ya.
Janji ya.
Iya, baik.
Tolong minta maaf.
Apa?
Saya tidak mau mengkhianati suami saya.
Saya tidak sama seperti istri Pak Oki.
Apa?
Kamu dengar sesuatu dari Pak Bos?
Istrinya sudah mengkhianati Bapak, kan.
Jangan diterusin.
Dasar, kena lagi ya.
Laki-laki juga sama saja.
Sibuk kerja terus sampai menelantarkan wanita, semuanya salah laki-laki.
Kamu tahu apa, hah?
Saya tahu.
Suami saya dulu pegawai negeri.
Saya pikir hidup bakal stabil buat besarin anak, tapi dia malah biarin saya kerja di tempat kayak gini.
Apaan sih.
Nggak mau ya?
Ya mau gimana lagi.
Saya juga punya banyak unek-unek, tapi saya tahan selama ini.
Saya berusaha setia, tapi gara-gara kamu semua jadi kacau.
Eh, kok jadi salah gue?
Semua gara-gara kamu.
Usaha saya nahan diri jadi sia-sia.
Ya, kok salah gue?
Apaan sih.
Woi, apaan sih.
Nggak apa-apa, kan?
Kamu nggak bakal protes, kan?
Nggak protes sih.
Ya.
Nggak usah.
Kenapa sih?
Emang harus pakai tetek ya baru bisa?
Ya, kalau diminta tiba-tiba, gue jadi nggak mau.
Tapi kan kamu duluan yang mulai.
Nggak usah.
Kalau nggak ada tetek, kamu nggak bisa bereaksi ya?
Ya, bukan gitu maksudnya.
Gini gimana?
Coba, kamu bereaksi nggak?
Ah.
Kalau kau ingin aku bereaksi segitunya, masukkan
sampai ke dalam dan jepit sampai penuh dengan cairanmu.
Ya sudah, terserah.
Kalau begitu, silakan
lepas pakaianmu.
Jangan kasar gitu dong.
Payudara itu harus diperlakukan dengan lembut.
Tunjukkan juga putingmu dengan benar.
Ayo, jepitlah.
Kok belum membesar?
Cepatlah.
Lumayan juga ya.
Sudah lebih besar dari tadi.
Kau benar-benar suka payudara ya.
Begitu ya. Ya jelaslah.
Siapa pun yang melihat puting sebesar ini pasti ingin menikmatinya.
Memangnya begitu ya?
Iya lah.
Semua orang tadi melihat putingmu ini, tahu.
Padahal sebenarnya aku...
Semua orang juga diginiin kok.
Cewek mah, asal punya lubang, siapa aja jadi.
Ya kan?
Maaf.
Sebenarnya aku nggak mau lakuin ini.
Ayo, isap kontolku.
Sudah cukup, kan?
Bisa tolong diisap?
Biar kujepit pakai tetek kesukaanmu.
Sakit.
Aku nggak bakal nungguin.
Cepatlah klimaks.
Jangan, jangan.
Manja banget sih.
Ah.
Berkat Momona, barang langka ini bisa didapat dengan murah.
Makasih banyak ya.
Syukurlah.
Ini harganya lagi naik loh.
Oh.
Selamat pagi.
A-apaan itu?
Bentar.
Brengsek.
Nggak asik.
Jangan bersuara.
Brengsek.
Ya sudah.
Istirahat siang dulu yuk.
Ke minimarket sebentar, ya.
Ya sudah, ini buat kamu kalau mau.
Apaan ini?
Enggak, sekalian tadi.
Oh, begitu.
Makasih ya.
Enggak, terus, sekalian juga.
Iya.
Kenapa kelihatannya enak banget, sih?
Wanginya enak.
Beneran boleh dimakan?
Iya.
Selamat makan.
Enak.
Banyak banget nih.
Enak ya.
Bisa makan bekal seenak ini, suamimu pasti bahagia banget.
Enak.
Okaka ini juara banget, ya.
Syukurlah kalau suka.
Enak ya.
Ada sisa makanan di wajahmu.
Ah, sori.
Hm, enak.
Maaf ya.
Selamat datang. Tolong yang ini ya.
Iya, iya. Selamat datang.
Suaminya Bu Koiguchi ya?
Terima kasih sudah menjaga istri saya selama ini.
Ah, tidak, justru kami yang berterima kasih.
Ini, silakan dimakan bareng-bareng ya.
Repot-repot amat, makasih ya.
Dapat oleh-oleh nih.
Ah, makasih banyak. Kami makan ya.
Silakan semuanya dimakan ya.
Eh, sayang.
Ohno, kerja bagus. Kerja bagus. Ada apa?
Nggak, kebetulan lagi kirim paket jadi sekalian bawain makanan.
Yah, padahal nggak perlu repot-repot begitu.
Enggak, kok. Kan selalu dibantu, anggap saja tanda terima kasih.
Terima kasih.
Makan bareng ya.
Nggak usah repot-repot sebenarnya. Makasih ya.
Terima kasih.
Woi, masih jam kerja nih.
Balik kerja, gue. Iya.
Iya, maaf.
Maaf ya, nanti lagi.
Semangat.
Nggak, nggak usah dipikirin, gue balik duluan.
Suami yang baik ya dia.
Sudah punya suami sebaik itu malah dikhianati, parah banget lo. Apaan sih?
Lagi "main" ya?
Nggak kok.
Enggak, ya... tadinya sih capek banget, tapi akhir-akhir ini kayaknya udah mulai terbiasa deh.
Orangnya ceria juga sih.
Gercep banget lagi.
Tempat kerjanya seru banget, ya.
Bikin semangat.
Hm.
Pamerin aja ke suami lo. Apaan sih?
Ini lagi kerja, lho.
Tenang aja.
Duh, ada suami gue, dia ada di situ.
Pelan-pelan aja, nggak bakal ketahuan.
Bener tuh. Kalian berdua emang parah banget.
Kita berdua sama aja, kan?
Eh.
Ho
Nah, sentuh
bagian sini juga. Iya.
Lagi kerja malah begini, brengsek.
Suamiku dan yang lain ada di dekat sini, lho.
Suami yang santai ya, bahkan nggak tahu ratunya lagi diginiin.
Bener-bener bajingan.
Terserah mau bilang apa.
Sambil bilang gitu, kamu terangsang, kan?
Enggak.
Aku nggak terangsang.
Kamu terangsang, kan?
Enggak.
Aku nggak mau minum itu.
Kamu emang sensitif banget, ya.
Sudahlah, ayo, perlihatkan.
Kalau diam saja, pasti aman kok.
Bisa diminum terus nih.
Sudah
Sambil melakukannya, kau
merasakannya, kan? Tidak kok.
Beneran nih.
Basah begini, suami lo bisa denger suara memek lo.
Enak, kan?
Gini?
Bunyinya enak banget.
Diem dong.
Beneran nih. Gue panggil mereka semua ya?
Jangan, tolong.
Beneran jangan.
Ya makanya diem.
Nggak mau diem ya? Nih, di sini.
Cairan lo makin deres keluarnya.
Keluarin lagi, desah lagi. Kenapa, hah?
Nggak tahu.
Nghadap sini dikit.
Bikin gue puas.
Ayo, isap punya gue.
Tapi
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Bisa tolong jilat kontolku?
Kenapa saya harus disuruh-suruh?
Sudahlah, ayo kita nikmati saja.
Ya, benar juga.
Ya, masuk akal juga. Nih.
Bisa tolong selipkan ke ayahku?
Sebenarnya kau pengen aku
masukin titit ini ke dalam, kan?
Lagian kamu sudah nahan diri
terus, kan. Sampai segitunya.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Jangan-jangan
sudah tersulut api?
Nggak juga kok.
Bilang gitu tapi tetap
diselipin juga ya.
Ya, lihat ini.
Putingnya juga ya. Bisa
lakukan begini tidak?
Lebih pelan dan
basah lagi, lakukanlah.
Pelan-pelan.
Egois ya.
Boleh juga.
Nah, yang itu juga, jilat.
Ah, enak banget.
Ya.
Bukan berarti makin
cepat makin bagus.
Aku tahu, kok.
Sudah dewasa, kan.
Ah, boleh juga tuh.
Bagus banget.
Sudah cukup, kan? Mau
dimasukkan sekarang?
Bukan, bukan itu maksudku.
Apa maksudnya itu?
Gue sih bolehin aja.
Enak ya.
Terserah kamu saja, kan?
Kalau begitu, kubiarkan
kau lakukan sesukamu.
Aku tidak akan
memakai sebanyak itu.
"Biarkan aku," katanya, tapi
tangannya malah mulai menyerang.
Tambah lagi, kalau
nggak nanti nggak kerasa.
Eh.
Masih kurang.
Naik ke atas.
Maaf. Mulai dari sini.
Silakan masukkan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Jangan bersuara.
Maaf.
Aku pulang.
Syukurlah.
Ada kesalahan pas pengiriman,
jadi gue harus lembur.
Urus rumah dengan benar, ya.
Maaf.
Ambil ini.
Ya, paham.
Jari gimana?
Barangnya sering
kesenggol pas lagi dikirim.
Sepertinya aku melepasnya
di kantor dan tertinggal di sana.
Aku nggak
menghilangkannya, tenang aja.
Oh ya?
Ya, tidak apa-apa.
Maaf ya, sudah
bikin kamu khawatir.
Ya, halo.
Halo.
Ada barang lagi nih mau
dikirim, bisa jemput nggak?
Hari ini agak sibuk,
kayaknya susah deh.
Oke, nanti kusempatkan
buat bawa ke sana.
Maaf ya.
Ya, sampai jumpa.
Terima kasih.
Hei, aku lagi kerja, tahu.
Katanya lagi mengantar.
Sudah kubilang tidak bisa.
Nggak bisa.
Enggak, beneran. Jangan diambil.
Hei.
Lagi kerja, beneran deh.
Tidak bisa.
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang tidak bisa.
Hei.
Padahal lagi kerja, lho.
Lagi ngapain sih?
Paham, kan?
Enggak bisa, cincin itu jangan.
Dasar, kamu ini ada-ada saja.
Ya.
Kalau gitu, diam
saja nanti juga aman.
Tapi.
Ya.
Ah, enggak.
Masukkan tanganmu
dan gosok terus.
Kalau ada yang
datang, jangan cari saya.
Tenang, tidak ada
siapa-siapa di sini.
Terserah, aku nggak peduli lagi.
Nggak malu apa?
Malu-maluin.
Silakan masukkan teks
yang ingin diterjemahkan.
Ah.
Habis ini saya
balik kerja lagi kok.
Ah,
Enak.
Enak, ya.
Ah.
Kamu benar-benar
suka payudara ya.
Padahal harus segera kembali
kerja. Aku harus segera kembali.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Bikin enak ya.
Ayo kita jilat-jilatan.
Ayo kita jilatan.
Tapi...
Tunggu...
Biar bisa cepat
balik kerja, kok.
Kalau sudah merasa enak, ya.
Ah. Ah, itu hebat.
Sudah kembali?
Ya.
Ah.
Keren.
Hei...
Ayo kita pakai Chicksony!
Sumpah, gue suka banget tetek!
Perutku sakit.
Silakan masukkan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Perutku sakit...
Enggak apa-apa, ayo tidur.
Kita harus balik.
Coba tonjolkan bokongmu.
Mau bagaimana lagi.
Pantat
Coba tonjolkan.
Tusuk pantatnya
Coba keluarin deh.
Tapi...
Mau cepat balik, kan?
Ya.
Bikin aku puas.
Ya, sini.
Perutmu langsung mengencang
ya. Di tempat seperti ini.
Silakan masukkan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Bukan begitu.
Cepat...
Putar...
Kalau bisa keluar di dalam...
padahal nggak boleh...
Woi, lu lihat ukurannya nggak?
Enggak.
Ada komplain kalau paketnya
belum sampai. Gimana ini?
Nggak tahu.
Oh, iya ya.
Ya.
Ke mana perginya dia, ya?
Halo.
Oh, Pak, silakan
masuk. Momona ada?
Ada.
Di dalam truk. Gimana, bisa titip barang ini...
Bukan gitu maksudnya, tapi tolong bawa ini.
Gimana? Makasih ya.
Ada orang lain nggak?